Je m'appelle Keivan et je suis tres content. J'avoue la premiere fois que j'ai ecrit ca, j'ai trouve ca trop style. Maintenant je me fais chier.
Non je rigole en vrai je dis mais genre n'importe quoi mdr. Le gars ecrit mais que de la merde juste pour avoir un example de texte.
J'avoue mais en meme temps ca me fait une base de donnee specialisee sur moi t'as vu mdr. Arrete de parler comme ca, il va rien comprendre l'ordinateur non ?
Mais non mec tkt frere. Reste tranquille si tu vois ce que je veux dire. Bon allez on tente avec ca et on voit ce que ca donne !